# Здесь представлена работа с платой NUCLEO-STM32F411RE.  

Проекты написаны с использованием различных библиотек или без оных.  
Соответственно, в названиях проектов это отображено в виде суффика с названием библиотеки:  
HAL - на библиотеке HAL;  
CMSIS - на библиотеке CMSIS;  
empty - без библиотек, руками, напрямую программируя регистры.  

В каждом проекте имеется свой README файл, с более подробным описанием проекта.  
Код писался в среде STM32CubeIDE сначала версии 1.10.1, потом 2.1.1.  

Проекты Blink - это начальное включение и проверка платы на работоспособность, что-то типа "Hello word!" в программировании.  
Проекты KY-023_Joystick - это проекты по подключению этого джойстика к STM32F411RE. Внутри приекта рассказано подробно, для чего этот джойстик нужен и как его подключать к плате.  
